Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Kami hanya menghabiskan beberapa hari bersama.
Bagaimana saya boleh membuat dia jatuh cinta kepada saya?
Ia berlaku sepanjang masa dalam drama.
Adakah anda seronok menghabiskan masa bersama?
Saya suka bersama awak.
Mawin bukan kawan saya.
Dia saingan saya.
Awak tidak keseorangan, Mawin.
Di manakah dia?
Mangpor betul.
Lelaki seperti saya sepatutnya bersendirian.
Saya lakukan semua ini
kerana saya hanya melihat awak sebagai rakan sekolah saya.
Adakah dia begitu menyukai saya?
MALAM TERAKHIR SEBELUM PEPERIKSAAN
Mengapa anda tidak duduk di meja dan belajar?
Saya mahu mengubah persekitaran.
Adakah anda berasa malu kerana kita bercium?
Mengapa anda menyebutnya?
kenapa tidak
Kami bercium.
Anda pandai.
Bijak?
Soalan anda sangat sukar.
Tetapi anda menyelesaikannya.
Jika anda mempunyai sedikit keyakinan,
anda boleh mengalahkan Mangpor.
Berhenti memuji saya secara berlebihan seperti yang dilakukan Benz.
saya tidak.
Matematik adalah logik.
Jika anda memahaminya, anda boleh menyelesaikannya.
Dan anda memahaminya.
Adakah anda benar-benar mahu pergi?
Pergi mana?
Pergi belajar di luar negara.
saya tak tahu.
Saya akan memikirkannya apabila saya mendapat biasiswa.
Bagaimana jika?
Jika saya menyerahkan kertas jawapan kosong esok,
anda pasti akan memenangi biasiswa.
Itu tidak kelakar, Mawin.
Jangan buat begitu.
Saya tidak akan melakukannya.
Tidak kira betapa saya menyukai awak,
Saya tidak akan menyerahkan kertas jawapan kosong untuk anda.
Kemudian berhenti mengganggu saya.
Saya mahu fokus belajar.
Kemudian saya akan pergi tidur.
Tinggal dengan saya.
[Esok adalah hari peperiksaan.
Tetapi saya tidak berasa tertekan langsung.]
[Terima kasih kerana mendengar saya selama ini.]
[Awak patut pergi tidur.]
[Esok, awak akan dapat apa yang awak nak.]
sial.
Mawin, bangun.
Adakah anda tergesa-gesa
dan terlupa untuk membangunkan saya?
Anda hampir lewat untuk peperiksaan.
Berikan saya telefon anda.
Anantachai, tempat duduk awak di barisan hadapan.
Cepatlah.
Berhenti melihat sekeliling.
Saya serius hari ini.
Saya akan ingatkan awak sekali lagi.
Jika anda melanggar sebarang peraturan,
anda akan disingkirkan serta-merta.
Peperiksaan mengandungi sepuluh soalan.
Jika anda memerlukan lebih banyak kertas untuk pengiraan,
Anda mempunyai 4.5 jam untuk menyelesaikan peperiksaan.
Luangkan masa dengan baik.
Jika anda tiada soalan lain,
anda boleh mulakan sekarang.
Aku rasa macam nak mati.
Jiwa saya telah meninggalkan jasad saya.
Mengapa Mawin tidak menghadiri peperiksaan?
Dia mungkin masih di dalam bilik peperiksaan.
Tidak.
Maksud saya, kenapa dia tidak datang ke bilik peperiksaan?
Apa maksud anda dia tidak berada di dalam bilik peperiksaan?
Dia meninggalkan bilik kami sebelum saya.
Dia benar-benar tiada di dalam bilik peperiksaan.
Tempat duduknya di sebelah saya.
Tetapi dia tidak ada di sana.
Guru-guru mencarinya di merata tempat.
Apa khabar, Benz?
(Mengapa anda tidak membaca mesej saya?)
(Saya mendapat berita besar.)
saya sibuk. Saya akan hubungi awak semula.
(Tidak, anda perlu mendengar saya.)
(Seer TK, yang anda berbual dengannya,
ialah Mawin, rakan sebilik anda di kem.)
[Esok, awak akan dapat apa yang awak nak.]
Adakah ini yang anda pilih?
Tiada siapa yang boleh menghubunginya walaupun sekarang?
Guru-guru memeriksa CCTV.
Dia meninggalkan hotel semasa kami mengambil peperiksaan.
Apa masalah dia?
Dia kelihatan baik semalam.
Err, awak tak bergaduh dengan dia kan?
Kita kena pergi.
Encik Mhee. Encik Err. Sampai rumah dengan selamat.
Mari kita berjumpa untuk makan kadang-kadang.
Ayuh.
jumpa awak.
Bagaimana peperiksaan itu?
Ia sangat sukar. Saya tidak melakukannya dengan baik.
Hei! Err, kawan saya.
Berhenti bermain-main.
Saya tiada mood.
Bagaimanakah kem itu?
Mhee memberitahu saya bahawa
anda adalah salah seorang ace di kem itu.
Nampak? Kawan saya adalah yang terbaik.
Lelaki itu ialah Mawin.
Adakah dia gila?
Kenapa dia berpura-pura menjadi tukang tilik?
Orang ramai berunding dengannya tentang masalah mereka.
Sebab tu semua orang tegur dia.
Melayan dia betul.
sedut la.
Ya.
Err.
Semua orang di sekolah bercakap tentang Mawin.
(Adakah anda melihat siaran
ahli pasukan bola sepak di Facebook?)
(Mereka semua memarahinya.)
(Jika saya adalah mereka, saya akan melakukannya juga.)
(Dia menyakiti perasaan mereka.)
(Tetapi sekurang-kurangnya, dia tidak mengenakan sebarang bayaran kepada mereka
untuk nasihat itu.)
(Jika tidak, keadaan boleh menjadi lebih teruk.)
Adakah anda masih mempunyai kenalan Seer TK?
Saya ingin menghubunginya.
Biarkan sahaja dia.
Saya berasa buruk untuk dia.
Semua orang memarahinya.
Saja nak usik dia.
Saya rasa dia tidak lagi menggunakan akaun itu.
Apa jadi dengan awak?
Sebelum anda pergi ke kem,
anda berdua tidak serasi.
Tetapi apabila anda pulang dari kem,
nampaknya kamu benci antara satu sama lain.
Mhee memberitahu saya bahawa dia bukan orang jahat.
Kita perlu bercakap.
Awak tak rasa apa-apa ke?
Selepas mendengar pelajar lain bercakap tentang anda.
Apa yang salah dengan awak?
Katakan sahaja apa yang anda fikirkan.
Adakah mereka akan mendengar saya jika saya memberitahu mereka?
Saya pun ada hak untuk marah awak kan?
ya.
Adakah anda tidak akan menjelaskan sendiri?
Apa yang anda fikirkan, bagaimana perasaan anda.
Adakah anda tidak akan memberitahu saya?
Saya telah memberitahu anda segala-galanya, Err.
Apa yang saya fikir, bagaimana saya rasa.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Anda rasa cukup?
Untuk menebus apa yang saya rasa sekarang.
Awak tipu saya.
Awak rasa saya bodoh?
Adakah anda fikir anda boleh menipu saya?
Adakah anda fikir anda lebih bijak daripada saya?
Awak tahu bukan itu yang saya fikirkan.
Kemudian mengapa anda berbuat demikian?
Awak ponteng peperiksaan.
Kenapa awak buat macam tu, Mawin?
Adakah anda mahu menjadi seorang wira?
Jika anda melangkau peperiksaan,
saya akan mempunyai peluang yang lebih tinggi untuk mendapatkannya.
Adakah itu yang anda fikirkan?
Kawan jenis apa awak?
Adakah anda menyesal menjadi kawan saya?
Kemudian anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
(Kami hanya mempunyai satu bulan lagi
sebelum menamatkan pengajian dari sekolah menengah.)
(Kami berdua kembali ke kehidupan normal kami.)
(Seolah-olah tiada apa yang berlaku di kem itu.)
kenapa? Adakah ia tidak baik?
Anda tahu, kan?
PEPERIKSAAN AKHIR SEMESTER KE-2 TAHUN 2024
(Kami hanya dua kuda
yang bersaing dalam perlumbaan yang sama.)
(Kami hanya perlu melakukan tugas kami.)
Kami telah menghabiskan enam tahun terakhir bersama
di sekolah ini.
(Kami benar-benar menjalani kehidupan yang berasingan.)
(Saya tidak tahu apa yang berlaku dalam hidupnya.)
Kami akan ke kolej.
awak tak gembira ke?
Kami lulus dari sekolah menengah.
(Saya juga tidak mahu tahu.)
Apa yang anda akan belajar?
Anda akan pergi ke kolej yang sama?
(Adakah keputusan biasiswa keluar?)
(Apa yang salah dengan internet anda, Mhee?)
(Kami tidak boleh menyambung ke Internet.)
(Err, muat semula halaman.)
(Shit, hasilnya sudah keluar.)
(Apa? Dah keluar?)
sial!
PEMENANG IALAH ANANTHAI KRAICAEW.
saya dah dapat.
Syabas.
Kerja bagus.
Anak siapakah ini?
Saya anak awak.
(Saya perlu meneruskan.)
Yay!
Lain kali kita pergi beraya di rumah saya.
Saya akan mencuri sebotol minuman keras ayah saya.
Dia tidak akan perasan.
pasti.
Bagaimana dengan minggu pertama bulan depan?
Selepas kemasukan kolej saya diumumkan.
Adakah anda begitu yakin bahawa anda akan masuk?
Hey!
Jangan pandang rendah saya.
Saya juga seorang pelajar dalam kelas berbakat.
Kalau awak nak raya bulan depan,
saya tak boleh datang.
Bukankah sekolah anda bermula pada bulan Ogos?
Kenapa awak pergi begitu cepat?
Saya perlu mengambil kursus Bahasa Inggeris dahulu.
Saya akan pergi hujung bulan ini.
Mengapa anda tergesa-gesa untuk berpindah ke Boston?
Kita hanya ada dua minggu lagi.
Kawan saya adalah urusan sebenar.
Hanya seorang pelajar di seluruh negara dipilih.
Tetapi anda mendapatnya.
betul.
Siapa sangka
anda boleh mengalahkan Mangpor?
sukar dipercayai.
Adakah anda bercakap tentang gadis tegar
yang anda temui pada hari yang lain?
Mei.
Kenapa awak jumpa Mangpor?
Benz.
Awak merosakkan kejutan saya.
Berikan saya gambar anda yang saya minta.
Di sini.
awak buat apa?
Ia sesuai dengan sempurna.
Anda berdua sukar dipercayai.
Satu, dua, tiga.
Kemudian!
Mangpor dan Ton datang ke Bangkok.
Mereka memberikan ini kepada saya.
Mereka bekerja keras untuk mencapainya.
Mereka menghantarnya ke seluruh negara.
Tengok.
Hanya mesej Mawin yang tiada.
Tiada siapa yang mempunyai alamatnya.
Kami tidak boleh meminta guru kerana
ia adalah maklumat peribadi.
Dia tidak menggunakan sebarang media sosial.
Saya bertanya kepada rakan sekelas kami.
Selepas semester persekolahan tamat,
tiada siapa boleh menghubunginya.
Kami tidak mempunyai akaun sembangnya.
Kami hanya mempunyai akaun Seer TK.
Dia tidak menggunakan akaun itu lagi.
Tetapi ia masih kelihatan cantik. Tengok.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Tidak, saya mempunyai gosip untuk dikongsi dengan anda.
Apa itu?
Ton adalah rakan sebilik saya.
Saya hampir tidak dapat tidur.
Dia menangis setiap malam.
Kerana rindukan nenek dan kerbaunya.
kenapa?
Dia tiba-tiba menangis
kerana rindukan neneknya.
Saya tidak tahu mengapa.
Hei.
Bilakah anda akan selesai mengemas?
Saya mempunyai sepuluh hari lagi sebelum saya pergi.
Nanti saya buat.
Anak lelaki saya yang lain juga mengikuti impiannya.
Adakah anda fikir
mendapat biasiswa itu adalah impiannya?
Itu adalah impiannya ketika itu.
Tetapi saya masih menganggap itu impiannya.
Sekarang pun dia memilih untuk membuka kedai online
selepas tamat pengajian.
Adakah anda mahu saya atau abang saya
menjadi penyelidik yang bijak seperti Ayah?
Tidak kira betapa pintarnya dia,
dia meninggal dunia semasa kamu berumur 10 tahun.
Saya tidak pernah mempunyai rancangan sedemikian.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Jika saya enggan pergi ke Amerika,
awak tidak akan memarahi saya?
Kenapa saya nak tegur awak?
Saya baru nak buat majlis keraian.
Semua orang memberitahu saya bahawa saya bertuah.
Kedua-dua anak saya adalah pelajar cemerlang.
Berdiam diri.
Tetapi anda tahu ini, bukan?
Saya berasa paling bangga
bila saya nampak awak dan abang awak gembira.
di sana.
Itu dia, rambut tumbuh ke dalam.
Tengok.
- Syampu apa yang anda gunakan?
- Sakit, ibu.
Selesaikan pembungkusan anda.
Pita jelas.
(Nasib suka mempermainkan saya.)
(Apabila saya fikir
saya adalah lelaki paling bijak di dunia,)
(Saya dapati…)
(betapa bodohnya saya.)
(Anda mungkin mendapati surat ini
selepas menamatkan peperiksaan.)
(Itu perkara yang baik.)
(Jadi anda boleh fokus pada peperiksaan.)
(Saya tidak pasti
bagaimana perasaan anda tentang keputusan saya.)
(Tetapi saya ingin menjelaskan diri saya sendiri.)
(Saya mahu anda memahami saya.)
Mawin akan menyertai kelas kami mulai hari ini.
Tolong bersangka baik dengan rakan sekelas baru anda.
[Pertama, saya Seer TK.]
[Anda tahu saya tidak tahu bagaimana untuk berkawan.]
Adakah sesiapa tahu jawapannya?
pelajar baru itu.
Apakah jawapannya?
68.
(Tiada siapa yang mahu bercakap dengan saya.)
(Tetapi anda tahu apa.)
(Dibiar sendirian memberi saya kuasa istimewa.)
(Anda boleh mengatakan bahawa saya ingin tahu.)
(Tetapi apabila saya duduk diam,
saya boleh mendengar orang lain dengan jelas.)
Hanya ada awak dan saya petang ini.
Pam ikat jamin kami lagi.
Dia kata dia sakit.
Saya rasa dia mahu belajar tanpa kita.
Dia juga mendapat markah penuh
pada kuiz kimia kali lepas.
(Untuk banyak masalah,
mereka hanya perlu bercakap antara satu sama lain.)
Teruk melihat dia mensia-siakan bakatnya.
Pengetua risau
dengan imej sekolah.
Gred dia tak bagus.
(Saya tidak mempunyai keberanian
untuk masuk dan memberi mereka nasihat.)
(Saya takut mereka akan memberitahu saya
untuk mengurus urusan saya sendiri.)
[Saya mahu dimasukkan ke dalam pasukan bola sepak.
Apa yang saya buat?]
[Belajar rajin-rajin dan berpakaian kemas.]
[Apa? Saya mahu menyertai pasukan bola sepak.
Mereka tidak mengambil berat tentang gred saya.]
[Bercakap dengan sopan.]
(Jadi saya mencipta akaun tukang tilik.)
(Nasihat saya tidak ada kena mengena
dengan tilik nasib.)
(Saya hanya memberitahu mereka apa yang perlu mereka lakukan
berdasarkan cerita yang saya dengar.)
Awak ada gastrik, Pam?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Jika saya tidak pergi ke rumah sakit,
Saya tidak akan tahu awak sakit.
Kenapa awak pergi ke rumah sakit?
Saya pergi untuk mendapatkan balm herba.
Bagaimanapun.
[Kawan saya hanya mementingkan pelajaran.
Kami semakin jauh.]
[Betulkan dengan balsem herba.]
Adakah anda sakit?
Tidak, saya hanya pergi ke sana untuk mendapatkan balm herba.
Jom cuba lagi.
Sakit hati. Berhati-hati dengan hidangan anda.
baiklah.
(Saya hanya mahu membantu anda.)
(Saya tidak bermaksud untuk berbohong kepada anda.)
Apakah jenis jawapan ini?
Dia memberitahu anda cara memilih pasangan yang baik.
Bagaimanakah ia mempunyai kaitan dengan fokus?
Hei, lihat di sana.
Ayuh.
Ayuh, Err.
Hei.
Adakah anda ingin menjadi pasangan saya
untuk ujian badminton?
(Tetapi anda salah tafsir nasihat saya.)
(Saya telah merancang segala-galanya.)
(Tetapi menghabiskan dua belas hari dengan anda di kem
bukanlah sebahagian daripada rancangan saya.)
(Siapa sangka
anda akan mentafsir nasihat saya dengan cara itu?)
(Saya hanya memberitahu anda untuk berbuat baik kepada orang di sekeliling anda.)
(Jadi anda akan berseronok di kem.)
(Saya tidak memberitahu anda untuk membuat saya jatuh cinta kepada anda.)
(Tetapi anda tahu, kan?)
(Anda hampir tidak perlu melakukan apa-apa.)
(Saya sudah jatuh cinta kepada anda dalam beberapa hari sahaja.)
(Saya suka awak.)
(Walaupun nasihat itu berkata sebaliknya,
saya tetap akan jatuh cinta kepada anda.)
Hentikan.
Anda yang memulakannya.
(Anda mungkin akan marah kepada saya
kerana ponteng peperiksaan.)
(Anda memberitahu saya bahawa kami hanya 18.)
(Terdapat banyak perkara yang menunggu untuk kita cuba.)
(Saya tidak mahu membuang masa saya
untuk melakukan sesuatu yang saya tidak mahu lakukan.)
(Saya tidak melakukan ini untuk anda atau orang lain.)
(Saya dapati apa yang saya suka dan mahu lakukan
kerana anda.)
(Saya minta maaf jika ini akan mengganggu anda.)
(Saya harap anda akan memahami saya,
dan perkara tidak akan berubah antara kita.)
(Sebab perasaan saya terhadap awak tidak berubah.)
Mati, mati.
Sial, saya sudah mati.
Tumbuhan itu tidak memberi saya tenaga yang baik.
(Seterusnya ialah berita yang perlu kita bincangkan.)
(Seorang pelakon muda ditangkap mempunyai hubungan sulit.)
(Pilapia berbeza daripada ikan lain, Jirat.)
(Di kampung halaman saya, kami memerlukan sami untuk melakukan
ritual sebelum kami membina kolam untuk mereka.)
(Apabila tiba masanya untuk menukar bilik darjah,
kawan saya biasanya tidak menunggu saya, Tle.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
(Adakah ia membuatkan anda berasa sunyi atau apa?)
Adakah anda ingat ini?
Wah!
Anda kelihatan hebat.
terima kasih.
Apa…kenapa awak kelihatan terkejut?
Ini adalah penampilan saya setiap hari.
Ini hanya pakaian tidur saya.
Berhenti mengusik saya.
Selamat datang ke kelas, pelajar.
Ini ialah kelas perbualan.
Kelas ini akan menjadi seperti bercakap
dengan adik-beradik atau rakan anda dalam bahasa Inggeris.
Sebelum semester anda bermula
dalam dua bulan akan datang.
Apa yang saya tahu,
kebanyakan anda adalah lepasan sekolah menengah.
Saya ingin tahu sekolah atau jurusan
yang anda ingin belajar di kolej.
Saya Boy.
Saya dari Sekolah Thepmongkol.
Saya ingin belajar Seni Bina.
Seorang arkitek wannabe.
Saya Minum.
Saya lulus dari Baromavidya.
Saya sedang menunggu keputusan permohonan saya
ke Pusat Pengajian Seni Komunikasi.
Seni Komunikasi.
Semua orang, bertenang.
Jangan terkejut.
Kebanyakan orang mengharapkan anak-anak Baromavidya
menghadiri sekolah perubatan.
Bukan kita semua.
saya…
Saya mahu menjadi seorang DJ.
Awak mesti pandai
sejak awak belajar di Baromavidya.
Saya Boy.
Saya sudah memperkenalkan diri saya.
Bolehkah saya bercakap santai dengan awak?
Adakah anda keberatan?
Tidak.
Saya mendapat kawan baru.
Masa anda sudah tamat.
Bergerak.
Hei, saya Filem.
Saya akan belajar seni komunikasi juga.
Betul ke?
Saya sedang menunggu keputusan kemasukan.
Saya tidak lulus kemasukan portfolio.
Saya sangat sedih.
Adakah anda ingin mengambil sesuatu untuk dimakan selepas kelas?
bagus.
Boy akan membelikan kami makan pada hari pertama.
saya akan pergi.
terima kasih.
Hei.
Bolehkah kita melawat kuil untuk berdoa kepada para dewa?
Idea yang bagus.
Kita pergi berenang juga?
Mencelup ke dalam air boleh membantu membersihkan kepala anda.
Saya tidak mahu keluar.
Biar saya imbas semula keadaan.
Sekarang ni, awak rasa down
kerana kamu mengetahui kebenaran
selepas memarahinya.
Anda berasa buruk dan malu.
Kerana anda bertindak gila dan tidak bergantung
padanya.
Adakah saya betul?
Adakah anda kawan atau musuh saya?
Kita sepatutnya berpisah dengan baik.
Sebaliknya, kami menamatkan perkara dengan perasaan yang sukar
kerana kebodohan saya.
Anda tidak bodoh.
Anda adalah yang paling bijak.
Buka mulut.
Berapa lama awak akan tinggal di rumah saya?
Anda akan pergi dalam tiga hari.
Kami mahu meluangkan masa dengan anda.
Saya akan pergi dalam beberapa hari.
Tetapi saya masih tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan ini.
Jika anda sangat mencintai Mawin,
Mengapa anda tidak membatalkan rancangan anda
untuk pergi ke Amerika?
Adakah anda gila?
Saya bekerja keras untuk mendapatkan biasiswa.
Apa yang salah dengan awak?
Anda menembak semua cadangan kami.
Bagaimana dengan ini?
Awak patut minta maaf dengan dia.
betul tu.
Adakah anda akan meminta maaf kepadanya atau kami?
Saya semakin penat untuk menghiburkan awak.
Sekarang, saya mula berasa kecewa.
Betul. Awak semakin menjengkelkan.
betul.
[Sup shabu mempunyai banyak MSG.]
[Saya sudah minum lapan liter air.]
[Saya akan pergi ke bilik air sepanjang malam.]
SEER TK.
ERR.
[Bagaimana saya hendak memulakan konvo dengan seseorang?]
[Jika saya ingin berbaik semula dengan seseorang,
apakah yang perlu saya lakukan?]
[Bagaimana saya hendak memulakan konvo dengan seseorang?]
[Jika saya ingin berbaik semula dengan seseorang,
apakah yang perlu saya lakukan?]
[Seer, saya tiada apa-apa untuk dikemas kini hari ini.]
[Saya tiba-tiba mempunyai keyakinan ini.]
[Saya boleh melakukannya.]
[Esok adalah hari peperiksaan.
Tetapi saya tidak berasa tertekan langsung.]
[Terima kasih kerana mendengar saya selama ini.]
[Bagaimana awak boleh buat saya begini, Mawin?]
[Boleh awak datang jumpa saya esok?]
Tunggu, Merlin.
Bagaimana anda boleh yakin bahawa anda boleh mempercayainya?
Kerana saya melihat warna sebenar awak.
Dedahkan diri anda.
Tidak.
pembunuh upahan.
Tidak!
apa khabar?
bagus.
awak?
Sebenarnya, tidak begitu baik.
Saya membaca surat awak.
Saya menjumpainya beberapa hari lalu.
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa
anda menulis surat yang menyentuh hati?
Bagaimana saya tahu mengenainya?
Saya menyimpan buku nota apabila saya pulang ke rumah.
Tetapi anda sentiasa membawa buku nota bersama anda
ke mana-mana.
Adakah anda gila?
Mengapa saya akan membawanya bersama saya
apabila peperiksaan telah tamat?
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya bahawa
anda tidak akan membawanya bersama anda selepas peperiksaan.
Jadi ini salah saya?
Anda baru membacanya?
Saya menulis surat panjang kepada awak.
Mengapa anda tidak memberitahu saya mengenainya?
Kenapa awak biarkan saya mencaci awak seperti anjing gila?
Saya fikir anda akan membaca surat itu,
tetapi anda masih marah kepada saya.
Jadi saya tidak mahu mengganggu awak.
Di antara semua orang yang saya kenal,
anda adalah yang paling bijak.
Bagaimana anda boleh bertindak seperti orang bodoh tentang perkara ini?
Ini membuat saya gila.
Ya, ia membuatkan saya gila juga.
Awak tahu saya dapat biasiswa kan?
Saya akan bertolak ke Boston.
Kenapa Boston?
Adakah anda suka bandar itu?
saya tak tahu.
Saya membuat kajian di internet.
Gred saya melepasi kelayakan mereka.
Saya tidak tahu sama ada saya akan suka atau tidak.
Saya akan pergi dan mencubanya.
Mana tahu,
saya mungkin lari balik ke rumah selepas sebulan.
Bagaimana dengan awak?
Apa yang anda telah lakukan?
Saya sedang mengikuti kursus Bahasa Inggeris.
kenapa?
Jadi saya boleh berbahasa Inggeris.
Sekiranya saya mendapat panggilan daripada Boston.
Saya akan pergi malam esok.
Saya mempunyai satu hari percuma hari ini.
Bolehkah saya menghabiskannya dengan awak?
Saya perlu menghadiri kelas.
Kenapa awak tidak ikut saya?
Adakah anda pasti saya dibenarkan berada di dalam kelas?
Ya, saya boleh menjemput rakan untuk duduk di dalam kelas.
Hello.
Bertepuk tangan.
Apabila saya masuk ke dalam kelas,
anda perlu memberi saya tepukan.
Saya diberitahu ada pelajar duduk hari ini.
awak kat mana?
Ada awak.
Sila perkenalkan diri anda, pelajar baru.
Hello, saya Anantachai.
Tidak.
Beritahu saya nama panggilan anda.
Saya tidak ingat nama pertama awak pula.
Saya Err.
Saya lulus dari Sekolah Baromavidya.
Seorang lagi pelajar Baromavidya.
Err, boleh saya tanya sesuatu?
Benarkah
pelajar Baromavidya belajar 20 jam sehari?
Benarkah mereka boleh menyelesaikan matematik yang rumit
tanpa kalkulator?
Bukankah ia sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja?
Pelajar dari Baromavidya sangat bijak.
Dia akan belajar di luar negara esok.
Saya mengajaknya
supaya dia boleh membiasakan diri dengan bahasa itu.
Di mana anda akan belajar?
Massachusetts.
Oh, Massachusetts.
Mengapa anda semua kelihatan keliru?
bagus.
Mari kita kembali kepada pelajaran kita.
Kelas berjalan agak laju hari ini.
Kerana Err perlu kembali
dan mengemas begnya.
jumpa awak.
Err, semoga berjaya. Selamat terbang.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Apa yang anda selalu lakukan selepas kelas?
Saya biasanya pergi makan bersama mereka.
Jadi awak akan makan bersama saya hari ini.
pasti.
Anda semakin sihat.
Anda mendapat kawan baru.
Adakah anda menjadi seorang ekstrovert?
Mereka mesra.
Jadi saya tidak takut untuk mendekati mereka.
Jika semua orang dalam kelas itu seperti Mangpor,
Saya akan duduk bersendirian dan tidak bercakap dengan sesiapa pun.
Sejak awak menyebut dia, saya mula merindui mereka.
Nasib baik saya follow mereka di IG.
Anda juga harus menggunakan media sosial.
Tidak salah untuk menyiarkan foto sekali-sekala.
Adakah anda sering menyiarkan gambar di media sosial?
Setiap hari, saya post cerita di IG.
Saya perlu cuba mengingati kata laluan.
kenapa? Adakah anda akan mengikuti saya?
Tidak bolehkah saya berbuat demikian?
Jadi saya boleh jumpa awak dengan kerap.
Saya boleh hubungi awak.
Setiap hari?
Saya tidak akan menghubungi ibu saya setiap hari.
Bagaimana dengan saya?
Adakah anda akan menghubungi saya setiap hari?
Adakah anda pernah ke Amerika?
Tidak.
Tetapi saya tahu bahawa ia sangat jauh dari sini.
Ia akan menjadi negara paling jauh yang pernah saya kunjungi.
Sejujurnya, saya takut.
Saya akan tinggal seorang diri di luar negara.
Apa yang anda takutkan?
saya tak pasti.
Saya takut keadaan akan berubah.
Apa yang anda fikir ia akan berubah?
saya…
Hello, Mak Cik Pen.
Err.
Adakah anda di sini untuk berjumpa dengan Ibu?
ya.
Saya akan minta ibu awak
pergi ke pasar bersama saya.
Saya akan bertanya kepada Makcik Taew juga.
Saya bercadang untuk melawat sebuah kuil esok pagi.
Saya ada temu janji dengan tukang tilik.
Adakah dia tukang tilik yang awak ada kawan?
Tidak, ia bukan caci maki.
Kami dating.
apa?
Anda benar-benar berurusan.
Awak berkencan dengan tukang tilik.
Apabila saya melihat awak tersenyum seperti ini,
saya benar-benar ingin memadamkannya dari pandangan saya.
Apakah maksud TK?
Akaun nujum saya?
Jangan ketawa jika saya memberitahu anda.
TK adalah singkatan kepada Takkrab, seperti dalam say hi.
Ini adalah nama terbaik yang boleh anda buat.
Ia sangat ketinggalan zaman.
Ia mungkin lebih tua daripada ibu saya.
Anda tahu saya hampir tidak menghabiskan masa di internet.
Selamat terbang.
Jaga diri.
Bekerja keras di sekolah dan nikmati masa anda di sana.
Adakah awak masih suka saya?
Bolehkah awak menyukai saya selama empat tahun lagi?
Saya akan menghubungi awak setiap hari.
Apa sahaja yang awak nak saya buat, saya akan buat.
saya suka awak.
Saya minta maaf kerana hanya memberitahu anda hari ini.
Saya sangat sukakan awak.
Adakah anda berasa lega selepas mengatakannya?
ya.
Boleh saya pegang awak?
Jaga diri baik-baik.
Cepat balik.
Jangan jatuh cinta pada orang lain.
Tidak, jangan bercakap dengan sesiapa.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda akan melihat seseorang
di belakang saya apabila anda berada di kolej?
Akaun peramal anda sentiasa
mendapat mesej daripada berpuluh-puluh orang.
Mereka menghantar mesej
kerana ingin bercakap dengan tukang tilik.
Sama seperti yang anda lakukan.
Adakah anda akan menjadi teman lelaki tukang tilik?
Kemudian saya akan memberitahu mereka
bahawa saya tidak lagi boleh bercakap dengan mereka.
Okay.
Saya akan menjadi teman lelaki tukang tilik.
Pen, tunggu saya.
Mana beg saya?
kunci.
payung.
Adakah saya terlupa sesuatu?
Saya tidak fikir begitu.
Saya mendapat segala-galanya.
saya datang. Tunggu saya.
Adakah anda berasa malu jika ibu anda melihat kami?
ya.
Adakah anda tidak malu apabila anda bersama saya?
saya…
Saya tidak berasa segan lagi.
Kalau saya rasa segan,
saya tak boleh jadi teman lelaki tukang tilik.
SAYA ADA KAWAN LELAKI. HAHA.
sial!
ANDA BERJUMPA DENGAN PENUNJANG.
HEBAT!
BOLEHKAH SAYA HANTAR FOTO INI KEPADA TON?
SAYA AKAN HANTAR KE CHAT KUMPULAN KEM.
MEREKA AKAN MENGusik ANDA MENGENAINYA.
MHEE MENAMBAHKAN SAYA KE DALAM SEMBANG KUMPULAN.
KALAU MEREKA BERANI usik KAWAN AKU,
AKU PUKUL.
SILAHKAN, AWAK BERJUMPA DENGAN PENUNJANG ramal.
Semuanya bermula apabila saya jatuh cinta.
Phu berada di tahun terakhir di kolej.
Mengapa anda tidak mencuba rantai Chantharusati?
Semoga hajat saya tercapai.
Saya telah mengikuti berita tentang pemujaan ini.
Pemujaan itu pasti satu penipuan.
Walaupun tiada di antara kamu yang bersetuju dengan saya,
Sekurang-kurangnya saya masih ada Ploy,
siapa yang sanggup mendedahkan penipuan Chantharisatu.
Khamis.
Ini adalah salah satu cara keluarga kami mengamalkan meditasi.
LANGKAH KE DALAM kultus BAHAYA.
LANGKAH KE DALAM kultus PELIK.
Mendedahkan mereka adalah lebih sukar daripada yang saya fikirkan.
Dapat awak.
Bapa menunjukkan kuasanya.
Kuasa Chantra adalah ajaib.
Sokongan rohani amat diperlukan untuk dunia kita.
Perniagaan ini sangat teduh.
Berlumba-lumba jantung…
KELDAI ANDA!